Ahora sí. Ah, y los diarios del mundo
entero. Eh, la cantante peruana Nandi,
este es de dónde,
este de Coabisa. La cantante peruana
Nancy Saldaña por agresión sexual al
director de la orquesta diversos medios
el tiempo de eh Colombia. Nati Saldaña,
reconocida cantante peruana, denunció a
director musical por presunto abuso
sexual. Me sentía muy vulnerada. Es una
información que ha llamado la atención.
Eh, Telemundo, Univisión, incluso ha
contactado a nuestro reportero para que
le brinde el contacto de Naldi Saldaña
porque quieren hacer una nota amplia en
Univisión sobre este tema que por
supuesto es abre toda un debate sobre el
acoso sexual en el mundo laboral. Eh, y
además las televisoras,
todos los noticieros, todos. Exact.